Repository: FreaxMATE/pdftricks
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Back
ja: 戻る

source: Tricks for PDF files
ja: PDF ファイルのトリック

source: Compress PDF
ja: PDF ファイルを圧縮

source: Compress a PDF file to get the same quality with reduced filesize.
ja: PDF ファイルを圧縮して、同じ品質でファイルサイズを削減します。

source: Split PDF
ja: PDF ファイルを分割

source: Split a PDF file by page ranges, or extract all PDF pages to multiple PDF files.
ja: ページ範囲を指定して PDF ファイルを分割したり、すべての PDF ページを複数の PDF ファイルに抽出したりします。

source: Merge PDF
ja: PDF ファイルをマージします

source: Select multiple PDF files or images, and merge them in seconds.
ja: 複数の PDF ファイルや画像を選択して、数秒でマージします。

source: Convert PDF
ja: PDF ファイルを変換します

source: Convert PDF files to JPG, PNG and TXT formats.
ja: PDF ファイルを JPG、PNG、TXT 形式に変換します。

source: Select the file to compress
ja: 圧縮するファイルを選択

source: Good quality, good compression
ja: 適切な品質、適切な圧縮

source: Extreme Compression
ja: 究極に圧縮

source: Medium Compression
ja: 中圧縮

source: Recommended Compression
ja: 推奨の圧縮

source: Less Compression
ja: 低圧縮

source: Less quality, high compression
ja: 低品質、高圧縮

source: Good quality, optimized for printing
ja: 適度な品質、印刷向け

source: High quality, less compression
ja: 高品質、低圧縮

source: Compress
ja: 圧縮

source: File to Compress:
ja: 圧縮するファイル:

source: Compression Level:
ja: 圧縮レベル:

source: Success.
ja: 成功しました。

source: Your file was succefully compressed.
ja: ファイルを圧縮しました。

source: Failure.
ja: 失敗しました。

source: There was a problem compressing your file.
ja: ファイルの圧縮時に問題が発生しました。

source: Select the file to save
ja: 保存するファイルを選択

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Extract all pages
ja: すべてのページを抽出

source: Select range of pages
ja: ページの範囲を選択

source: Separate colored pages
ja: カラーのページを分割

source: Split
ja: 分割

source: File to Split:
ja: 分割するファイル:

source: File split.
ja: ファイルを分割しました。

source: Could not split this file.
ja: このファイルを分割できませんでした。

source: Add File
ja: ファイルを追加

source: Remove Selected
ja: 選択項目を削除

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Open
ja: 開く

source: Files
ja: ファイル

source: Pages
ja: ページ

source: Merge
ja: マージ

source: Your file was succefully merged.
ja: ファイルをマージしました。

source: There was a problem merging your file.
ja: ファイルのマージ時に問題が発生しました。

source: ImageMagick Policies
ja: ImageMagick ポリシー

source: Change the ImageMagick security policies that prevent this operation and try again.
ja: この操作を防止するため、ImageMagick のセキュリティポリシーを変更して、もう一度やり直してください。

source: Select the file to convert
ja: 変換するファイルを選択

source: Convert
ja: 変換

source: File to Convert:
ja: 変換するファイル:

source: Format to Convert:
ja: 変換する形式:

source: File converted.
ja: ファイルを変換しました。

source: Could not convert this file.
ja: このファイルを変換できませんでした。

source: The input format is the same as the output format.
ja: 入力形式が出力形式と同じです。
